Backlog – Estoque 
Ao faltar itens, o setor responsável recebe um email para repor e, pode usar a funcionalidade de email pronto para solicitar novos itens ao fornecedor (whatsapp, email, smartwatch)

Aba de recente – toda vez que for alterar informação na base de dados, mostrará a alteração.
Menu de usuário, quem estiver usando vai ter uma bolinha de opções com o nome da pessoa
Separar os tipos de itens, por exemplo, alimento, produtos de limpeza, por cores. 
Pop up – pedir ao usuário acesso a notificação 
Operadores podem notificar itens vencidos ou perdidos para o setor responsável e pedir promoção para o setor responsável (Pedir ao setor responsável) (Pondera de app mobile)
Registrar itens obsoletos, que não foram vendidos e não estão mais na glândula. 
Salvamento automático de alguma atividade que estava realizando 
Botão para baixar as vendas do mês (O projeto poderá realizar uma estimativa de produtos mais vendidos e não vendidos)
Congelar o estado do banco de dados antes da queda de uma força
